夏天很熱,夏天有多熱呢
夏天就是熱到外面提供
玩度不思思度
然後一堆思訊問我說
夏天要怎麼穿
夏天要怎麼配
然後網路上很多文章跟你講說
夏天你就要怎樣穿就不會熱
這邊是講個大解
大解落好了
就是
夏天不然怎麼穿都很熱啦
所以你這就是不要穿
你拍電影啊
要穿什麼
但是我有的方式是可以讓你
稍微沒那麼熱
但是如果是不是真的很怕熱的話
我要是建議你就帶了這房裡面
那如果你真的要出來的話呢
這支影片可能會比較適合你
那我們再來聊聊一下
等一下要怎麼穿才比較不會熱
那如果真的覺得還是要到時候不了
通話衣服在家裡
那是這兩塊選擇囉
那我們就來裡面開始吧
寶廷被人家請看數字
它兩我們就要從兩個方向開始
多說一個叫材質
另外叫透氣
那材質的部分
拿下一點油
這個材質我是蠻推薦的
第一個就是雷音
橘子纖維
泥龍
還有麻
這四個方向
我都覺得是可以考量的材質選項
市面上很多接觸兩款的產品
那基本上要注意除了一些是育食线尾
那些是永久性技能的防止品
大部分都是靠著急来做后才空
换句话说你需要做一些事情
那你可能要吃些药
才会让小伙伴会来的比较吃久
但如果你的体质要本身就没有那么好的事
你吃那些药一直短暂性的效果
而且会觉得吃越多效果就越差
好像反正就是着急反正水几后就
哇
不要聊天了
重点是那些着急来都在那个水洗
而主天地間
進而到最後還就不會
達到接觸涼感的效果囉
他只要才會發揮效果
對我一個大潛力就是熱情
你要被帶走
那要怎麼被太多呢
那叫做偷棄
很多產品你看起來很輕薄
讓他不偷棄
那我怎麼會這樣呢
因為他可能這個部料本身
要設計為給防風 防曬
讓他本身支霧的密度會來比較密
空氣才不會流通
那這種東西往往他的偷棄效果
就沒那麼出色
所以我會建議你啊
挑選一步就是要這樣挑
讚
很好
那這件是一個台灣品牌叫Cimer
那它是一個台灣政治工廠出來開的一個品牌
我覺得它布料我覺得在捲就算是一個
相當有水準的一間工廠它的布料上有不錯
而你可注意看為什麼說它是一個好產品呢
因為你只要對它吹口氣
就要發現它的透氣度是非常好
空氣就可以穿越出去再穿出了
夏天穿的時候就不會改造慢熱的感覺
而且這件事情還是泥濃的
所以你會覺得它兩種感覺是我特別的優秀
那如果是要造有機能乾燃測試的話
就可以去看它的C-MIRR的產品
我覺得是一個相當不錯的品牌
也是一個Mid-day-Taiwan的奧選者囉
好 歡迎你們下天的時候
我會選擇化型和P選擇面
雖然很多中美亞語和都脆的文章都說
夏天你要穿棉子來呼吸
才會把你的時期帶走
台灣其實是一個很失的環境
因為是台北的夏天
你常年失路可能落在70%以上
這種失度其實會讓你的時期
會鎖在你身位裡面而不是被蒸發掉
所以歡迎就要說
你其實就穿一個很失的母步
在身上
面又因為吸血而碰上
把你步料本身的孔子給填滿
這種透氣度就會降低
又是又年的快魔部貼在牽手
真的會覺得兩爽嗎?當然不會嘛
那這是我主要不想穿免的原因之一
那第二個原因其實是這些
又是又年的年齡
進入辦公室或進入冷氣房
那我瞬間兩感
瞬間冷氣增加的
我一定會怎麼樣呢?
就會產生卡燈Killer稍微營的台灣版本
什麼是卡燈Killer呢?
就是說在國外高沙
或者是國外的冬天的時候
你穿免的衣服因為受潮
而受潮衣服在進入乾燥環境之後呢
快速的薑水份帶走
而且水份帶走做的這個拿熱的疑病帶走
造成的失問的現象
在台灣的冷氣房
或辦公室裡面會這種重要的產生
這以上是你小朋友
為什麼穿綿地帶我被跑去院之後
經過的冷氣房
就要打個潑地流逼出來
中央重點並不是他們穿太多
或是只等級開得太強
重點是那件綿梯把水分
快速的薑空機從帶走
進階段大家體穿所導致
如果你有飛描不可的居酬
然後你有可有戶外活動需要那麼
我就建議多帶一些替換
或是交流選擇囉
我知道有些人
而且很蠻不舒服,手感又差
當然要知道現在畫仙跟過絕畫仙其實很不一樣
現在畫仙可以透過很多不一樣的材料
真的抽沙當作變化,包括疫情斷面沙拉
甚至是殺仙做一些魔毛加工霜毛的處理
它手感達到完全不一樣,舒適的等級
所以我覺得真的不要在畫仙有那種可反應上
多看不同品牌的話,千萬不論是到UWARDITOS
它其實都可以讓你在下定一個更不一樣的感受
但是有另一部分的人,它真的覺得說
音別就是要聽人鮮味的
我那理解的那種感覺
那天然先會如果在夏天要
涼的話呢
我就最年第一個材料叫什麼叫麻
不是抽的那個是穿的那個
會包括像亞麻 黃麻
大麻那些
他們
大麻應該
哈哈哈哈
大麻可以穿吧
大麻可以穿
這個
大麻
反正就是麻類的產品
我覺得是個很好選擇
但麻為什麼好呢
麻有幾個特性了
麻的導致影像下來
黏或加天然的纖維當中
是相對出色
所以你穿麻的時候
接受到你的身體
就會把熱氣帶走
再來 麻的纖維是比較硬停的
所以它不會染它的年代的皮膚上面
另一張問來講
你需要是降低預布料的接觸面積
而麻就是因為有這種硬體纖維的特性
接觸皮膚的越少自然感
或偷接受就會增加
再來 麻的纖維是多孔性的
它是舉了越好
振化越快
在台灣的環境當中
如果說來乾燥環境下
它的確是快速把熱氣要學分帶走的後選擇
所以你看到U-NICOLOR或是像
五一兩品這幾年才是有蠻多麻霍麻會防的產品出現
直上麻還是有不缺點怕很容易種
因為麻的纖維的顏色性不好
而且麻性會比較硬
所以你在學習之後
它無法恢復到原來平順的樣子
這也是很多品牌
我手麻都要做一些咒咒咒的水母感不止
而且在一瓶整度的話
並不是很好選擇
再來如果說挑學一些在路路的品牌
麻如果不料沒有做預售屬於的話
麻喜歡之後
你發生什麼樣的狀況呢
叫做縮水
這件不料基本上就毀漏
麻的色牢度好啊
這性有一定的限制在
所以你看到的市面上
都麻的下面
它通常會有一些比較
偏向末蘭疲色的
那種感覺
或是一些麻花的效果
這種東西啊
其實在日曬或是使用者的時候
多少都一些吞著的
以及這點你要特別注意
最後就是麻的觸感問題
麻本身就性會比較硬停
所以有些穿起來
會一些色牢的感覺
那像如果說你要做會防的話
才有辦法讓它
收感變得比較舒適一些
所以麻其實在夏天來
說大家收錢日常用
如果你要運動的話
就沒那麼失了
這點可能要各位特別注意囉
照樣講一個點
就是大家會問我做什麼的科技面
但因為各家對科技面的製作手法
都很多遠啦
真的算很多遠
因為可能是
連做得出家的功夫
或者是
就是先為把它做成連的感覺
它有很多種手法
所以它這個科技面的東西
比較上市一個行銷數據
另外一個材質叫做科技面
所以如果說你問我科技面是什麼
說到說我真的無法給它
他是來一個精準的定義
所以說市面上最近
差不多常見的只有兩感年
其他的中國自己年流行的叫做
遺安眠
那他只把遺太安的打進裡面
讓他會覺得說
還有思光的感覺
他並不是一個
新技術
他其實是一個
新支九年的技術
但遺安他的費點幾低
但你接受的體溫就費恨
費恨對白的熱能直接帶走
那麼就是讓你搞得瞬間降溫的感覺
不過呢
這個產品有它的缺點
就是畢竟他也算是一個
助技處理在產品嘛
所以你可能一進一完之後
我就發現他涼感效果就會消失
那同時經過一案處理之後
布料本身會變成比較脆弱一些
那有沒有度過比較差
所以他往往會被當作一個
一記性的商品
他真的是一個
很好的涼感長品嗎
如果你最好的時候
感到的確算是吧
但如果說你要用的
酒用的好
把他當作一個長久的七難
降溫布料或者依住來看的話
其實不會到那麼推薦就是了
涼了那麼多台子之後
現在長最後一輪
我想先讓你隔絲來拜診給大家
夏天的風
他今天一吹過
穿過頭髮 穿過耳朵
那就是夏天的風
它是很美的一首歌
那這個跟什麼呢
這邊的板型要造成的驗重雙勇官
要穿得有風穿的透氣
然後先真的的材料
這樣會效果才會顯現出來
那什麼樣
這板型才是夏天
我會建議寬鬆的板型為主
很多時候上排案
新年大家都想要穿合身一點
那合身一點
對運動來講的就是一個有幫助的選擇
只是如果你要穿到的話
或者說現在使用的話
我會建議稍微穿大一號
往往會對於透氣
還有降低皮膚接觸面積來講
這兩種加持都會讓你的降溫效果回來的更好一些
同時對很多重點來說
你的缺點是實在於這裡
當然我沒有 我是
對啊
當然我沒有啦
但是我覺得說很多重點
還是這邊會是個問題
專家overside或是大好一點衣服
可以遮住這一個缺點
會對你的提醒
收診效果回來的更加有幫助一些
或者是說你可以專家大克蘭秀
那種比較較為寬鬆的版型
當他的透氣效果加成另外一頁
達到一定的修飾比例的感覺
我覺得都是一個很好的選擇
這回合卡之外
你台灣夏天要怎麼穿會比較涼
那原理上就是靠對流
那空氣對流只要做得好
基本上你的涼感
這樣會效果自然就會來
第二個是太正重要
那是太正要拿先
那就是把他花了先
那如果真的
你看討厭化型
覺得那算塑膠的話
那就是穿馬根雷
或許還不做選擇
第三個
涼感免科技免那些都是性交數
最終你還叫回到
太治標來做三個會比較準確
這樣
台灣的才值
選擇版金
配合場合
你的夏天暫時不會那麼難過了
當然如果說你想要開心一點的話
就看我的影片
接下來就是我的結尾了
喜歡這支影片
按讚的小鈴鐺
開啟小鈴鐺
分享你的朋友
我是扛步者
夏天熱
就看我的臉
你會覺得這樣
掰掰
夏天為什麼會熱
那我們為什麼
同樣一次
有白癡
喂
因為
地球運轉的時候
但我們難不然就比較配上
每顆多產品
都有打出為的接觸兩感
那種東西呢其實是靠後宮加...
靠... 怎麼叫後宮
在夏天我為什麼堅決不穿年
那很簡單
因為堅持到一個關係
什麼關係
找了那麼多材質
但是如果夏天的風
這是什麼
這是讓你夏天真正的關鍵
所以百姓很重要
好大喔
等一會兒跟媽
進兩個學上去之後我就覺得說
會什麼